千月
你醒醒啊
大人 嫂夫人她
照顾好陆司卫
老陆 老陆
你怎么伤成这样
老陆
千月
不会有事的
大人 月娘子这是怎么了
快去叫荀御医 快
我马上去
荀御医 我夫人怎么样
大人 还请借一步说话
好
红婶
我来
说
回大人
夫人她伤及了阴阳脉搏
当前血流不止
气息微弱啊
古有云
已亡之血难以骤生
说重点 什么可以救她
麒麟血
这麒麟血
乃是天生自带的特殊气血
对吊气续命都有奇效
以夫人现在的状况
须得在半炷香内
以麒麟血为引入药
方能吊气延长时限 红婶
你帮我看好她
是 大人
今夜花陵城的动乱大致如此
捉拿乱贼十余人
宁承司司卫队
也是伤亡惨重
百姓伤亡
还在统计中
这太平盛世的
哪来那么多乱贼啊
据说
这帮乱贼却是怪异得很
怎么个怪异法
他们双目血红
面部有诡异的花纹
袭击百姓时
快如疾风 力如猛虎
全然不是正常人
不是正常人
是
倒像是野兽
难道是夷澜蝶奴
大人 大人
大人
凌大人且慢
让开
大人 凌大人
这是太尉府 不是宁承司
别过来了
不要逼我
别动
让开
你赶紧派人协同宁承司
把城中的角角落落
给我搜查一遍
最好是能捉个活的回来
一旦有什么异常
要立刻向我汇报
是
凌大人 您这是
让开
凌大人 这是太尉府
让他进来吧
给我麒麟血
你把我太尉府
当成什么地方
拿下
给我麒麟血
凌长风
你这是在求我还是在命令我
荀御医
这药都熬干了还添加水吗
大人怎么还不回来啊
请太尉赐我麒麟血
你要麒麟血做什么
我自有我的用途
请太尉赐我麒麟血
我现在问你
你要麒麟血到底要干什么
废话这么多
凌长风
你去哪儿
放肆
大胆
你要去哪儿
你干嘛去
你知道放哪儿吗
白色那个瓶
你脸上那个血是
谢太尉赐药
算了算了
那本来就是他的
荀御医啊 月娘子怎么样了
月娘子的血已经止住了
就看月娘子的造化吧
千月
你醒了
你到底怎么了
我好像做了一个梦
梦里
我好像快要死了
说什么傻话呢
你现在不是活得好好的吗
不会有事的
长风
我还是失败了
只差片刻
什么片刻
只待这一炷香点完
你便可以做回普通人了
只差片刻我就可以
做你
完整的妻子
千月
千月你别吓我 千月
血
我们喝麒麟血
麒麟血可以救你
再喝一点好不好
我去给你倒药
等等我
麒麟血
麒麟血可以救你
你喝下这个麒麟血
千月
我是长风啊
你到底发生了什么
怎么会这样
千月
没事了
启禀太尉
除夕被击杀的蝶奴
被宁承司带走关入地牢
还有一部分蝶奴
依然藏在寻常百姓之中
排查估计
还需时日
那受伤百姓的情况怎么样了
已按您的吩咐
安排医师前去检查
都是皮外伤
没有其他感染迹象
那应当就是早年
夷澜族的蝶蛊所致
所幸不会传染
否则这一遭
真的是不堪设想
太尉 还有一事
西塞传来急报
武安侯已回都城了
他这个时候回来干什么
一旦他入城
立刻来通知我
长风
你醒了
你怎么睡醒了也不叫我啊
我来穿
还是我来吧
长风
昨夜我
昨夜你怎么了
我
我好像做了一个梦
但梦里发生了什么
我又记不清了
我刚刚要跟你说什么来着
我也忘了 我
昨晚
我们约着去了灯会
你都忘了
对
我们一起去了灯会
后来
我
我怎么什么都想不起来了
她难道真的什么都不记得了
我们去了灯会
你染了风寒就晕倒了
后来我们就回家了
如此
你先歇一会
我去趟司里
你等一下
新年里
你要把这个平安符
一整年都挂在剑上
这样才会一直都平平安安的
千万不要再弄丢了
好
千月
一定要乖乖等我回来
大人
红婶
月娘子如何了
你放心 已经没事了
那就好
这件事
你和刘大厨不能告诉任何人
凌大人
我和那刘姓厨子都是自己人
您放心吧
还有
除夕夜发生的事情
暂时不要告诉千月
我明白
大人是不想吓到月娘子
那您就帮我照顾好她
千万不能让她出门
万一发生什么事情就
我会及时传信与您
长风今日是忘了吗
你不是喜欢墨魁花吗
昨日我看这一盆开得正好
就买回来了
大人
我们都检查过了
这些人此刻跟普通死人无异
可除夕夜出现时
却又凶如猛兽
在锁骨处
还有个诡异的花纹
怎么会又出现了
蝴蝶印